kini ang akong imahinasyon
malinawon kini nga wala ka maghunahuna nga kami anaa sa taliwala sa usa ka lungsod nga halangdon
oaks nga nagtinguha sa pagtawag sa usa ka songbird
rusting rim sa usa ka ligid nga mas maayo tan-awon nga frumpy sa lotor nga imong gikalipay
asa siya nga may kalabutan sa raccoon prokey sa lotor ang wreck oh unsa
kana nga kasaba Ang Pastoral Symphony sa Oh Beethoven dili ang ingay niana
okay wala ko nakita ikaw ikaw okay ang lalaki usa ka lalaki ang makina dili ikaw
kung unsa ang imong gi-buhat dinhi mahimo namon nga buldoser hangtod mamatay
mas grabe pa kami wala ka’y katungod nga adto ka dinhi sige lang sundon ko mga mando okay nako
Gibayaran ako aron magbutang usa ka agianan dinhi alang sa kung unsa nga ang mga squirrels makapanguha mga nuts
ikaw hey dili kini akong problema
kana ang giingon sa tanan
tan-awa kung gusto ba sa imong mama nga ma-impresibo kining lalaki nga Sam Sam salamat kanimo
malipayong pagkamaayo apan naila ko na siya kung unsa ka dugay ang imong mama nga si Benson unsa ang iya
ngalan ang ngalan sa iya sa Ted - nga makita si Ted sa usa ka magtiayon nga bulan ah magpakiluoy ko ah
mahimo nimo isulti kini sa mga pulong nga kini usa lang sa usa ka segundo nga giingon niya nga maayo nga magkita
ikaw wala ka kaayo tan-awon sama sa imong inahan sa sunod nga ikaduha dili usa ka dili maayo nga banda alang sa usa ka
kasal sila mogawas dili na seryoso
hmm kana ang akong gihunahuna ug pagkahuman BAM ang gusto sa akong mama - sa imong ngalan nga mama gihimo
kanako vacuum ang karpet upat ka beses nga usa pa ug akong masagup ang kwelyo gikan sa
it's strangely okay nga Ted tanan ka relaks lang
sa inyong kaugalingon
gidala nimo ang usa ka regalo bisan wala siya namatay kung nganong si Andrew dali ra
sure guy kung kaya nimo itago ang imong main name o kung unsa duh
salamat ed Aaron adunay usa ka gamay nga butang alang kanimo maanyag nga pulseras oh unsa
usa ka matahum nga pulseras nga turn Oh Oh God kini ang akong higala nga si Kirk Stephens salamat
sa iya ako perme lakaw mokaon daghan kaayo junk pagkaon gamay gamay nga oras uh honey gusto ka nako
as for this so unsa sa imong hunahuna nga okay okay siya perpekto pero ako
dili magminyo og maayo Gusto nako magsugyot usa ka toast sa usa ka malipayon nga babaye
sa akong mga kugihan nga trabahante Ms Erin Clements Stephanie usab usa ka toast sa akong bag-o
ulo sa komersyal nga real estate development ug kini usa ka makahadlok
pagtaas sa sweldo kung pila ang us aka us aka us aka usbaw sa us aka us aka us aka us aka Erin sa akong hunahuna
para nato
maayo salamat
Benjamin hiabut sa Ted Mackin kini ang akong silingan dr.
Si Benjamin Jeffcoat Benjamin Teddy nga mama nakakuha lang usa ka makauulaw nga promo oh na
kanang nindot nga Stephanie kumusta man ang pila ka hinam-is
dili gyud ako kinahanglan nga moadto mama gihimo kini nga maayo nga paghunahuna nagdilaab sa a
daghan kalori nga uyab mapanguha ko ana
m. Si Jay adunay iyang PhD sa upat ka lainlaing mga kapatagan ug adunay iyang kaugalingon nga limo Erin
sa tinuud II adunay akong degree sa unom ka lainlaing mga uma nga sa tinuud naa nako
duha ka limos dr. Si J hapit nadala sa bulldoze hangtod karon nga adlaw yeah I check up kana
ug walay usa nga nahibal-an bahin sa pagbutang sa usa ka dalan bisan pa niana akong nahibal-an nga tanan
sa maong yuta sa Valley nga pribado nga gipanag-iya apan sila makiglabot sa ako sa a
miting sa konseho ugma kung unsa ang Valley nga kini kinahanglan nga naa sa taas
sa Rouge River nga kana ang makalilisang nga mga tawo nga magbuhat bisan unsa alang sa usa ka usbaw nga akong gigamit
sa paglihok dr. Jays lawn alang sa usa ka us aka palma ug sa tinuud nga kaniadto
dili ba girekomenda ko ang giplano nga pag-usab sa mga
Ang mga sapa aron mahatagan ang dugang nga base sa buhis nga labi pa nga balay ug daghang trabaho ang pasalamatan
ikaw akong ngalan dr. Si Benjamin Jeffcoat ug nasuko ko sa South America liboan ka
ektarya sa dili maabtik nga kalasangan pagalaglagon adlaw-adlaw
m. Jeff kambing nga usa ka gamay sa gawas sa among hurisdiksyon wala sir dili kini
Ang mga litrato wala makuha sa South America nga gikuha nila mismo dinhi
sa among kaugalingon nga Rouge Valley nga maayo kaayo ako naguol nga pipila ka mga langgam ug mga insekto ang mawala
ang ilang mga balay apan kumusta sa mga puloy-anan alang sa mga balay sa mga tawo
gipasabut nimo ang mga luxury condominiums mr. Drake kini usa ka litrato sa West Virginia
puti nga ulod naa kini sa listahan sa mga nameligro nga nameligro
kung ang Rouge Valley makalaglag kini nga insekto pagalaglagon usab o kung asa
kanus-a kana nga litrato gikuha usa ka tuig ang milabay sa laing tuig wala’y West
Gibiyaan sa mga puti sa Virginia ang mga bahin nga hapit silang tanan malaglag kung unsa ang kadako
mr. Drake wala kami naghisgot bahin sa usa ka gamay nga insekto nga among gipuy-an nga labi ka delikado
ang ekosistema nga usa ka buhi nga komunidad nga nagbalanse sa palibot kung unsang kadugay nimo
hunahunaa kini sa wala pa kita mahimong sunod nga nameligro nga mga espisye tan-awon nga dili naton mahimo
hunong ang pag-rezon tungod sa usa ka dili maayo nga bug
Andam
mr. Ihatag kanimo ang Drake nga karon nga puy-anan sa Rudy Vallee
maayo kung ngano nga dili ka lang makaluwas sa imong kaugalingon sa pipila ka oras ug ipusil sila dinhi mismo
pahibalo salamat sa pagluwas sa niining lugar dr. Jeff coat wow salamat sa pagsulti
so the wild here he hey unsa ang ilang gibuhat
ang plano sa pagboto batok sa rezoning mister nga dili nako gusto madungog
ikaw adunay usa ka daog nga imong nakigsulti kaniya bahin niini nga kini si Macklin dili ako motuo niini
unsa ka katingad-an nga kinahanglan natong tawgon si mama
sa akong hunahuna nahibal-an na niya
dinhi kamong tanan nga mga trabahante nga gihuptan nimo ang tanan nga gimbuhaton
das paghunong sa trabaho tan-awon Andrew kinahanglan nimo nga masabtan nga nagpadagan ako usa ka dako nga kompanya
Dinhi ug dili nako mahimo nga matan-aw ang tanan nga wala nako nahibal-an nga kini nahitabo
hangtod karong buntag ra makapangutana ka sa imong inahan
kini tingali usa ka sayup nga pagsusi apan ako ug ang imong inahan ang akong buhaton
ang tanan mahimo aron maluwas kini nga lugar
Nakakonekta ako sa mga rekord sa yuta sa syudad nga ma-download ko ang tanan nga kasayuran bahin
ang walog wala gihapon ako maghunahuna nga ang akong inahan adunay bisan unsa nga may kalabotan niini nga siya labi pa
baliko kay ni Dennis MacNab ang iyang mga ngipon ug kung naa kini niya salamat salamat sa akong hunahuna
ang litrato okay okay dinhi naa sa tanan tanan kining kabtangan nga naulahi nabaligya
unom ka semana ang milabay apan dili duha ka Macklin nga usa lang ka ngalan sa kompanya nga namuhunan nga King King
ngano nga kini nga pamilyar pamilyar sa miaging duha ka tuig nga adunay pagpamuhunan sa mga pinansyal nga hari
gipalit 17 Daghang kasikbit sa suba ug dili alang sa daghang salapi nga matahum
mahal nga yuta dili kini maayo kung mahimo ka magtukod niini apan
gi-zone pa kini sa agrikultura busa hangtod nga nabag-o ang mga balaod nga adunay kabtangan
gamay ra kaayo nga bili kung dili nila makagtukod kini dayon dili kami okay
kinahanglan ang pipila ka mga tawo kanunay nga makahunahuna usa ka paagi aron mabuntog ang sistema
kini daotan kaayo nga mga kahoy ug mga hayop dili makig-away tingali nga mahimo nila kini kampanya
gipangalan sa plaka sa lisensya ni Macklin kung unsa ang daotan nga dr. Si Jain
Si Steph Cole akong inahan ug naa sa iyang duol sa
kini nga pagsagol sa komersyal ug lugar nga puy-anan mahisama sa wala’y lain
sa syudad so naa man koy laing pangutana nga yes gimingaw nako si Dale kung ikaw
gilauman nga ang proyekto mahuman na kami nagpaabut sa usa ka pagkumpleto nga petsa sa sulod sa 36
mga bulan daghang salamat salamat sa pag-anhi
oo o wala ba nimo gitabangan ang imong kaugalingon sa pipila ka mga kape salamat salamat sa imong kaugalingon
higala nga si dr. Jeff coat nga gipahinabo niya usa ka kasamok nga imong gihunahuna nga magamit nimo ang imong
impluwensya sa kasarangan ang iyang mga panan-aw himuon ko ang akong lamesa
kini ako sa pagbalhin sa kini nga Andrew nahinumdom ka sa West Virginia
puti nga ulod nga imong gipasabut mao ang usa nga dili nimo makita nga oo kaayo nga kinahanglan namon
pangitaa ang usa nga kinahanglan nga sulayan nimo ang pagtan-aw sa West Virginia Andrew dinhi salig ako
sa kini nga aparato mahimo naton ang pagtangtang sa kasaba aron ako makasulay dayon sa West
Ang puting ulod sa Virginia naglihok naghimo kini usa ka lahi nga tunog niini nga amon
makawagtang sa tanan nga mga panagsangka nga makigsangka ug magtuon sa hingpit sa tunog nga gihimo sa
ulod nga akong ipakita ang kinahanglan nga si Aaron Horne maayo nga dakpon nga ingon niana
Si Macklin hapit sa daghang mga karon kaniadtong wala ko nahibal-an kung unsa ang iyang nakita sa kaniya
maayo Andrew usahay lisud nga mahibal-an kung ngano nga ang duha nga butang nakadani sa
pananglitan kung kinsa ang pagkuha sa usa ka pato nga gipatapot nga pato sa us aka duckbill
platypus yeah apan gibutang kini sa ninja
hapit sa hugut sa kasaba uh-huh adunay usa nga kinahanglan nga gibiyaan ang paghugas sa pinggan nga akong kuhaon
pag-atiman niana nga si Karen yeah siya naghimo sa tanan nga mga buluhaton sa balay
Andrew naa sa amon nga makit-an naton ang usa ka West Virginia nga puti kinahanglan nga igo
luwasa ang walog
okay usa ka programa ang pirma nga tunog sa West Virginia nga puti sa memorya kung
makit-an niini ang insekto nga magbuga kini usa ka tunog nga beeping kung kung kini maglamdag sa
maayo nga tunog nga maayo nga punto nga wala nako nahibal-an dinhi gigamit kini nga mahimo namon nga ipadayon
paghikap adto kita makit-an nga daghan nga puti
m. J Wala ako pagkuha bisan unsa nga padayon nga pagtan-aw Andrew
m. Nakadungog si Jana nga talagsaon kini mahimo nimo akong hatagan og direksyon
atsara sa wala sa dako nga kahoy nga tuo
mahimo ka nga usa ka gamay nga piho nga kini bahin sa usa ka quarter sa usa ka milya nga direkta sa habagatan
sa Jeep tama na magkita kita didto
m. J adunay sunog
adunay sunog nga bulan sa kalayo kinahanglan nga motabang
Mag-okay mi Aflac
nahibal-an nimo sa dihang bata pa ako ganahan nga maghimo sa mga modelo nga karon akong gitukod
tinuud nga butang Brian Bernie Donald mga kahoy usa ka stroke
sa henyo moabut sa Steph nahibal-an nimo nga ang akong ideya kini usa ka maayo nga plano nga wala
usa ka kakahoyan ang environmentalist wala’y mahimo aron iprotesta oo ug karon mahimo nimo
padayon sa imong rezoning kingpin gihimo usab ni Halen nga imong ipadala
Miss Dale ug mr. Simpson usa ka pares sa among mga mamumuhunan huh usa kana nga maayong ilhanan kanimo
nahibal-an nga nakautang ko kanimo usa ka maayo nga panihapon unsa ang imong isulti Dan gusto nako gawas gawas sa akong madungog
daotan gyud nga mga butang bahin sa pagkaon sa bilanggoan mr. Macklin mr. Pag-Drake naa ka’y gidakop
Oh unsa kini nga us aka makita nimo nga kalasangan alang sa mga kahoy
sa bullshit akong mama salamat salamat mrs. Mga clement nga gipabilhan namon ang imong tabang
oh welcome kaayo ka sa imong tabang
oo ang mga suspetsado sa pulisya kay Macklin ug gihangyo ko nga mahibal-an kung unsa ako
mahimo bahin sa kaniya ngano nga wala nimo isulti kanamo nga gusto nako apan gihangyo nila ako nga dili
ibahinbahin ang bisan unsang kasayuran aron dili kami adunay usa ka hyphen sa among ngalan kung unsa ikaw
dili magpakasal kaniya si Marian kung unsa ang isulti nimo kana
oh wala ko nahibal-an nga nakita nimo siya sa tanan nimong gikulbaan ka sa iyang palibot nga iyang gisulayan
ipalit ang imong mga anak sa mahal nga regalo
mao nga kita makit-an niining daotan nga bug nga nakit-an nimo dr. Si J magpagawas sa peanut butter
ang mga ihalas nga babaye ug ginoo gihatagan ko kanimo ang West Virginia puti kung unsa ang matahum
whoa Oh Benjamin hey nagpakita sa Virginia ANSYS